Добрый день, для создания системы, наиболее удовлетворяющие потребности вашей организации нам необходимо уточнить некоторую информацию. Для удобства вопросы разделены на группы. 
1. Организационные вопросы
1.1	Предоставьте информацию об актуальных реквизитах вашей организации, юридический адрес, контактные данные
1.2	Какие специфичные особенности организационной структуры необходимо учесть в разработке? 
1.3	Необходимо ли учитывать организационные уровни? (возможность декомпозировать задачи и передавать их на более низкие организационные уровни)
1.4	На какие методологии организации проектной деятельности опирается организация?  Есть ли какие-либо локальные особенности организации проектной деятельности, которые необходимо учесть в разрабатываемой системе? 
1.5	Есть ли возможность получить информацию по переработкам среди персонала за последнее время (1-3 года) в месяц (общая статистика или среднее если статистика по отдельным работникам не подлежит разглашению). 
1.6	Ведется ли статистика по тому, сколько в среднем персонал простаивает без работы между задачами (если да, предоставьте по возможности)
2. Технические вопросы
2.1 Мы предлагаем реализацию системы в виде web-сервиса. Данный способ реализации предоставляет следующие преимущества:
•	Возможность удаленного доступа к системе: данный функционал позволит получать доступ к системе вне рабочих станций. Это может быть полезно для персонала с удаленным или гибридным графиком работы (если таковые имеются в организации), а также позволит персоналу получать информацию по текущим задачам за пределами рабочего места при необходимости. 
•	Отсутствие необходимости настройки отдельных рабочих станций и наличия специфичного программного обеспечения или модернизации рабочих станций. 
•	Удобство масштабирования системы при увеличении количества персонала.
•	Распространенность технологии позволит избежать проблем с модернизацией и поддержкой системы в будущем. 
•	Стоимость и время разработки системы укладывается в временные рамки и рамки выделенных на проект ресурсов с учетом всех потенциальных рисков. 
•	Распространенность специалистов, способных администрировать или поддерживать систему. 
Устраивает ли вас предложенный вариант? Мы советуем проконсультироваться с вашим техническим специалистом на предмет возможности внедрения предложенного нами варианта перед окончательным решением. 
2.2	Имеют ли рабочие станции доступ к сети интернет и объединены ли они в локальную вычислительную сеть? Какая пропускная способность сети если она имеется. 
2.2.1	Имеется ли собственная система сетевой безопасности? (необходимо ли предпринимать дополнительные меры защиты конфиденциальной информации?)
2.3	Какие законы или внутренние стандарты компании необходимо учесть при разработке? 
